Construction simulator


Een 4 spelers spel waarbij je moet luisteren naar de bevelen van je baas en de investeerders, ook al zijn sommige bevelen hinderend. 




Spelregels: Jullie beginnen het spel met 10 steunbalken. Deze zullen jullie nodig hebben om jullie toren te maken. Als het jouw beurt is, trek je een beurtenkaart. Beurtenkaarten kunnen variëren van balken leggen of nieuwe balken erbij krijgen. Deze beurtenkaarten zullen zeggen wat je deze beurt extra mag doen. Nadat je jouw beurtenkaart hebt voltooid, moet je een balk leggen. Als er geen vrije balken meer zijn zal je een balk van onder moeten nemen en bovenop plaatsen. Dus zie dat je zeker de juiste balken wegneemt om de stabiliteit te behouden. Plaats deze balken strategisch want als alle spelers hun beurt hebben gehad zal de volgende ronde beginnen. Aan het begin van iedere ronde moet het team een vloer kaart pakken en een kanskaart. De vloerkaart zal de vloer worden die het team moet weten te balanceren met de steunbalken. Daarom is het belangrijk om de steunbalken strategisch te leggen om de getrokken vloer te balanceren. De kanskaarten stellen de baas en de investeerders voor. Soms kan je geluk hebben en soms zal je pech hebben met de eisen van de mensen boven u. Probeer met het team zo hoog mogelijk te geraken en maak de baas en de investeerders blij met het geleverde resultaat. Maar pas op, als de toren omvalt zal de baas iedereen ontslaan en verlies je het spel. Maak gebruik van teamwerk, strategisch denken en de vishaak om het spel tot een goed einde te brengen. De volgorde van spelers mag het team zelf kiezen. Vergeet gewoon niet om voor iedere ronde een vloer kaart en een kanskaart te trekken. Op het einde van iedere ronde krijgt het team 2 steunbalken erbij. Maar pas op, soms kunnen de kanskaarten een ander hoeveelheid meegeven. Veel succes en maak het bedrijf blij.



De vishaak: De vishaak gebruik je om steunbalken onder lagere verdiepingen uit te halen. Soms zal de balk die je wilt grijpen moeilijk grijpbaar zijn met je handen. Hiervoor heb je de vishaak om de moeilijk grijpbare balken te pakken om het gebouw verder te maken.

De kanskaarten: Bij het begin van iedere ronde moet je een kanskaart trekken. Deze zullen variëren van extra fondsen tot extra werk. Met goede kanskaarten zal het bouwen van de toren vergemakkelijken, maar met negatieve kanskaarten zal je strategischer moeten omgaan met je planning. 

De beurtenkaarten: Bij het begin van jouw beurt moet je een beurtenkaart trekken. Deze beurtenkaart zal zeggen wat je op uw beurt mag doen. Misschien krijg je extra steunbalken of mag je juist steunbalken plaatsen. Of soms krijg je beiden. Zijn er geen vrije steunbalken meer vrij, dan zal je steunbalken van lagere verdiepingen moeten pakken en riskeren dat de toren instort. Als de toren onstabiel is mag je met een balken leggen beurtenkaart ook onderaan de toren verstevigen.
